## Теоретический вопрос
Обьясните своими словами, как вы понимаете асинхронность в Javascript

## Ответ на вопрос

 Т.к. JavaScript является однопоточным, то одна конкретная операция выполняется в один момент времени. Если функция зависит от результата выполнения работы другой функции, то мы должны подождать, пока нужная функция не завершит свою работу и не вернет результат. Пока нужная нам функция не вернула нам результат, выполнение остального кода программы приостанавливается. Браузеры позволяют нам избежать проблем с блокировкой выполнения основного кода благодаря асинхронным операциям. Асинхронность - это модель поведения. Браузер передает выполнение определенной задачи Web API, тем самым освобождая стек вызова и не блокируя основной поток выполнения кода. После того, как эта задача будет обработана сторонним Web API, Web API не может напрямую возвратить результат выполнения задачи в стек вызовов, т.к. это может привести к прерыванию выполнения другого кода, поэтому результат работы Web API будет поставлен в очередь. После этого цикл событий(event loop), отвечающий за взятие первого элемента из очереди и передачу его в стек вызовов, добавит наш возвращенный результат в стек вызовов только после того, как стек вызовов будет очищен от всех задач.

## Задание
Написать программу "Я тебя по айпи вычислю"

#### Технические требования:
- Создать простую HTML страницу с кнопкой `Вычислить по IP`.
- По нажатию на кнопку - отправить AJAX запрос по адресу `https://api.ipify.org/?format=json`, получить оттуда IP адрес клиента.
- Узнав IP адрес, отправить запрос на сервис `https://ip-api.com/` и получить информацию о физическом адресе.
- Под кнопкой вывести на страницу информацию, полученную из последнего запроса - континент, страна, регион, город, район города.
- Все запросы на сервер необходимо выполнить с помощью async await.

## Примечание
Задание должно быть выполнено на "чистом" Javascript без использования библиотек типа jQuery или React.

#### Литература:
- [Async/await](https://learn.javascript.ru/async-await)
- [async function](https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/async_function)
- [Документация сервиса ip-api.com](http://ip-api.com/docs/api:json)
