## Теоретический вопрос
Обьясните своими словами, что такое AJAX и чем он полезен при разработке на Javascript. 


## Ответ на вопрос
AJAX(Asynchronous JavaScript and XML) - это способ частичной подгрузки данных на страницу без необходимости полной перезагрузки страницы. Как правило, такие данные передаются в формате JSON(JavaScipt Object Notation). AJAX использует асинхронную модель обработки, что позволяет не блокировать взаимодействие пользователя со страницей в ожидании ответа на запрос. AJAX используется при создании автозаполнения для поисковых запросов, при обновлении содержимого корзины, при заполнении регистрационного формы, когда нужно проверить зарегистрирован ли прользователь с таким же именем и т.п.

## Задание
Получить список фильмов серии `Звездные войны`, и вывести на экран список персонажей для каждого из них.

#### Технические требования:
- Отправить AJAX запрос по адресу `https://swapi.dev/api/films/` и получить список всех фильмов серии `Звездные войны`
- Для каждого фильма получить с сервера список персонажей, которые были показаны в данном фильме. Список персонажей можно получить из свойства `characters`.
- Как только с сервера будет получена информация о фильмах, сразу же вывести список всех фильмов на экран. Необходимо указать номер эпизода, название фильма, а также короткое содержание (поля `episode_id`, `title` и `opening_crawl`).
- Как только с сервера будет получена информация о персонажах какого-либо фильма, вывести эту информацию на экран под названием фильма.

#### Необязательное задание продвинутой сложности
 - Пока загружаются персонажи фильма, прокручивать под именем фильма анимацию загрузки. Анимацию можно использовать любую. Желательно найти вариант на чистом CSS без использования JavaScript.

## Примечание
Задание должно быть выполнено на "чистом" Javascript без использования библиотек типа jQuery или React.

#### Литература:
- [Использование Fetch на MDN](https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/API/Fetch_API/Using_Fetch)
- [Fetch](https://learn.javascript.ru/fetch)
- [CSS анимация](https://html5book.ru/css3-animation/)
- [События DOM](https://learn.javascript.ru/introduction-browser-events)

