## Теоретический вопрос

1. Обьяснить своими словами разницу между обьявлением переменных через var, let и const.
2. Почему объявлять переменную через var считается плохим тоном?

## Ответ на вопрос №1.
Основное отличие в объявлении переменных через var, let и const состоит в области их видимости. 
Если для let и const область видимости ограничивается блоком кода, т.е. фигурными скобками {...}, 
внутри которого эти переменные объявлены, то для var областью видимости является область видимости 
функции или даже глобальная область видимости.

Еще одним отличием между var и let является то, что переменную let необходимо обязательно 
объявить/инициализировать перед использованием. Если этого не сделать, то при попытке получить 
к ней доступ мы получим ReferenceError. Переменная var не требует предварительного объявления/инициализации, 
поэтому при попытке получить к ней доступ мы получим undefined. 

В циклах для каждой итерации цикла создается своя переменная let, которая видна 
исключительно внутри такого цикла. Перемення var не переопределяется для каждой итерации, 
она одна на все итерации и будет видна даже вне блока цикла.

Переменные, объявленные с помощью let и const имеют одинаковую область 
видимости, но отличаются тем, что значение внутри переменной let мы можем 
переназначить(изменить), в то время как значение внутри переменной const мы 
изменить не можем. Если мы инициализируем переменную const для объекта, то мы можем 
менять свойства внутри объекта, но не саму константу.


## Ответ на вопрос №2.
Объявление переменной через  var считается плохим тоном потому, что такое объявление 
является устаревшим и использование var может привести к ряду ошибок. Можна объявить две одинаковые 
переменные с помощью var и при этом не возникнет никаких ошибок, в то время как let и const выдадут 
ошибку, если переменная объявлена дважды. Т.к. областью видимости var по умолчанию является область 
видимости функции, это не всегда удобно, если нужна переменная исключительно для области видимости блока. 
Можна по ошибке использовать эту переменную не только в нужном блоке, но и в коде помимо нужного блока. 
Т.к. при использовании var не требовалась обязательная инициализация перед использованием, такая не 
объявленная преварительно переменная инициализируется со значением undefined и "поднимается" наверх 
функции и становится доступной  до того, как она объявлена, что может привести к непредсказуемым последствиям.